---
title: コンパイラ エラー (C3000 - C3099)
ms.date: 04/21/2019
f1_keywords:
- C3051
- C3061
- C3064
- C3067
- C3074
- C3078
- C3079
- C3081
- C3082
- C3086
- C3088
- C3089
- C3090
- C3091
- C3092
- C3093
- C3098
helpviewer_keywords:
- C3051
- C3061
- C3064
- C3067
- C3074
- C3078
- C3079
- C3081
- C3082
- C3086
- C3088
- C3089
- C3090
- C3091
- C3092
- C3093
- C3098
ms.assetid: 01b7b9cb-b351-4b5a-8cb0-1fcddb08d2ab
ms.openlocfilehash: 08c7b691d6390e6c1070fc71dff116604731ebab
ms.sourcegitcommit: 283cb64fd7958a6b7fbf0cd8534de99ac8d408eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64856923"
---
# <a name="compiler-errors-c3000-through-c3099"></a>コンパイラ エラー (C3000 - C3099)

ドキュメントのこのセクションの記事では、コンパイラによって生成されるエラー メッセージのサブセットについて説明します。

[!INCLUDE[error-boilerplate](../../error-messages/includes/error-boilerplate.md)]

## <a name="error-messages"></a>エラー メッセージ

|Error|メッセージ|
|-----------|-------------|
|コンパイラ エラー C3000|互換性のために残されています。|
|[コンパイラ エラー C3001](compiler-error-c3001.md)|'*メッセージ*': OpenMP ディレクティブ名が必要です|
|[コンパイラ エラー C3002](compiler-error-c3002.md)|'*name1* *name2*': 複数の OpenMP ディレクティブ名|
|[コンパイラ エラー C3003](compiler-error-c3003.md)|'*ディレクティブ*'。OpenMP ディレクティブ名は、ディレクティブ句の後に許可されていません|
|[コンパイラ エラー C3004](compiler-error-c3004.md)|'*句*': 句は OpenMP では有効でない'*ディレクティブ*' ディレクティブ|
|[コンパイラ エラー C3005](compiler-error-c3005.md)|'*メッセージ*': OpenMP で予期しないトークン'*ディレクティブ*' ディレクティブ|
|[コンパイラ エラー C3006](compiler-error-c3006.md)|'*句*': OpenMP 句'*ディレクティブ*' ディレクティブには、必要な引数がありません|
|[コンパイラ エラー C3007](compiler-error-c3007.md)|'*句*': OpenMP 句'*ディレクティブ*' ディレクティブは引数を取りません。|
|[コンパイラ エラー C3008](compiler-error-c3008.md)|*引数*': 引数の終わりがありません ')' では、OpenMP '*ディレクティブ*' ディレクティブ|
|[コンパイラ エラー C3009](compiler-error-c3009.md)|'*ラベル*': OpenMP 構造化ブロックが許可されていませんへのジャンプ|
|[コンパイラ エラー C3010](compiler-error-c3010.md)|'*ラベル*': OpenMP 構造化ブロックが許可されていませんからのジャンプ|
|[コンパイラ エラー C3011](compiler-error-c3011.md)|インライン アセンブリを、並行領域内で使用することはできません|
|[コンパイラ エラー C3012](compiler-error-c3012.md)|'*関数*': 組み込み関数は、並行領域内で直接許可されていません|
|[コンパイラ エラー C3013](compiler-error-c3013.md)|'*句*': OpenMP の句が 1 回表示のみ'*ディレクティブ*' ディレクティブ|
|[コンパイラ エラー C3014](compiler-error-c3014.md)|期待どおり、for ループの次の OpenMP '*ディレクティブ*' ディレクティブ|
|[コンパイラ エラー C3015](compiler-error-c3015.md)|OpenMP 'for' ステートメントの初期化には、正しくない形式が含まれています|
|[コンパイラ エラー C3016](compiler-error-c3016.md)|'*識別子*': OpenMP 'for' ステートメントのインデックス変数に整数型を署名する必要がありますが|
|[コンパイラ エラー C3017](compiler-error-c3017.md)|OpenMP 'for' ステートメントの終了テストには、正しくない形式が含まれています|
|[コンパイラ エラー C3018](compiler-error-c3018.md)|'*識別子*'。OpenMP 'for' テストまたはインクリメントは、インデックス変数を使用する必要があります '*変数*'|
|[コンパイラ エラー C3019](compiler-error-c3019.md)|openmp 'for' ステートメントの増分値が正しくない形式|
|[コンパイラ エラー C3020](compiler-error-c3020.md)|'*変数*': OpenMP の 'for' ループのインデックス変数は、ループの本体では変更できません|
|[コンパイラ エラー C3021](compiler-error-c3021.md)|'*引数*': 引数が空では、OpenMP'*ディレクティブ*' ディレクティブ|
|[コンパイラ エラー C3022](compiler-error-c3022.md)|'*ディレクティブ*': 無効なスケジュールの種類の'*ディレクティブ*'on 'OpenMP*ディレクティブ*' ディレクティブ|
|[コンパイラ エラー C3023](compiler-error-c3023.md)|'*引数*': OpenMP への引数で予期しないトークン'*ディレクティブ*' 句|
|[コンパイラ エラー C3024](compiler-error-c3024.md)|'schedule (runtime)': chunk_size 式は許可されていません|
|[コンパイラ エラー C3025](compiler-error-c3025.md)|'*句*': 整数式が必要です|
|[コンパイラ エラー C3026](compiler-error-c3026.md)|'*句*': 定数式は正である必要があります|
|[コンパイラ エラー C3027](compiler-error-c3027.md)|'*句*': 演算またはポインターの式が必要です|
|[コンパイラ エラー C3028](compiler-error-c3028.md)|'*メンバー*': データ共有句に変数または静的データ メンバーのみを使用することができます|
|[コンパイラ エラー C3029](compiler-error-c3029.md)|'*シンボル*': は一度のみ表示データ共有句は OpenMP ディレクティブ|
|[コンパイラ エラー C3030](compiler-error-c3030.md)|'*識別子*': 変数'*ディレクティブ*' 句またはディレクティブは参照型を持つことはできません|
|[コンパイラ エラー C3031](compiler-error-c3031.md)|'*識別子*': 'reduction' 句の変数はスカラー演算型である必要があります|
|[コンパイラ エラー C3032](compiler-error-c3032.md)|'*識別子*': 変数'*句*'句は、不完全な型を含めることはできません'*型*'|
|[コンパイラ エラー C3033](compiler-error-c3033.md)|'*識別子*': 変数'*句*' 句は、const で修飾された型を含めることはできません|
|[コンパイラ エラー C3034](compiler-error-c3034.md)|OpenMP '*ディレクティブ*'ディレクティブ直接入れ子にできません内で'*ディレクティブ*' ディレクティブ|
|[コンパイラ エラー C3035](compiler-error-c3035.md)|OpenMP 'ordered' ディレクティブは、'ordered' 句と共に 'for' または 'parallel for' ディレクティブに直接バインドしなければなりません|
|[コンパイラ エラー C3036](compiler-error-c3036.md)|'*句*': OpenMP 'reduction' 句で無効な演算子トークンです。|
|[コンパイラ エラー C3037](compiler-error-c3037.md)|'*識別子*': 変数'*句*' 句は、それを囲むコンテキストで共有する必要があります|
|[コンパイラ エラー C3038](compiler-error-c3038.md)|'*識別子*': 'private' 句の変数がそれを囲むコンテキスト内の減少変数にすることはできません|
|[コンパイラ エラー C3039](compiler-error-c3039.md)|'*識別子*': OpenMP 'for' ステートメントのインデックス変数を減少変数をすることはできません|
|[コンパイラ エラー C3040](compiler-error-c3040.md)|'*識別子*': 'reduction' 句の変数の型は、減少演算子と互換性がありません'*演算子*'|
|[コンパイラ エラー C3041](compiler-error-c3041.md)|'*識別子*': 'copyprivate' 句の変数は、それを囲むコンテキストではプライベートである必要があります|
|[コンパイラ エラー C3042](compiler-error-c3042.md)|'copyprivate' および 'nowait' 句は OpenMP 上一緒に表示できない '*ディレクティブ*' ディレクティブ|
|[コンパイラ エラー C3043](compiler-error-c3043.md)|OpenMP 'critical' ディレクティブを 'critical' ディレクティブの中で、同じ名前で入れ子にすることはできません|
|[コンパイラ エラー C3044](compiler-error-c3044.md)|'section': のみ許可されている OpenMP 'sections' ディレクティブで直接入れ子になった|
|[コンパイラ エラー C3045](compiler-error-c3045.md)|OpenMP 'sections' ディレクティブの後に複合ステートメントが必要です。 '{' が必要です|
|[コンパイラ エラー C3046](compiler-error-c3046.md)|OpenMP '#pragma omp sections' の領域で構造化ブロックがありません|
|[コンパイラ エラー C3047](compiler-error-c3047.md)|OpenMP 'sections' 領域の構造化ブロックの前には '#pragma omp section' が必要です|
|[コンパイラ エラー C3048](compiler-error-c3048.md)|'#pragma omp atomic' の後の式は、正しくない形式を含んでいます|
|[コンパイラ エラー C3049](compiler-error-c3049.md)|'*引数*': OpenMP 'default' 句の引数が無効です|
|[コンパイラ エラー C3050](compiler-error-c3050.md)|'*クラス*': ref クラスから継承できません'*識別子*'|
|コンパイラ エラー C3051|互換性のために残されています。|
|[コンパイラ エラー C3052](compiler-error-c3052.md)|'*識別子*': default(none) 句の下のデータ共有句に変数が表示されません。|
|[コンパイラ エラー C3053](compiler-error-c3053.md)|'*識別子*': 'threadprivate' はグローバルまたはスタティック データ項目の有効なのみ|
|[コンパイラ エラー C3054](compiler-error-c3054.md)|'#pragma omp parallel' は、ジェネリック クラスまたはジェネリック関数では現在サポートされていません|
|[コンパイラ エラー C3055](compiler-error-c3055.md)|'*識別子*':' threadprivate' ディレクティブで使用される前に、シンボルを参照することはできません|
|[コンパイラ エラー C3056](compiler-error-c3056.md)|'*識別子*': シンボルは、' threadprivate' ディレクティブと同じスコープではありません|
|[コンパイラ エラー C3057](compiler-error-c3057.md)|'*識別子*': 'threadprivate' シンボルの動的な初期化は現在サポートされていません|
|[コンパイラ エラー C3058](compiler-error-c3058.md)|'*識別子*': シンボル 'copyin' 句で使用される前に、'threadprivate' として宣言されていません|
|[コンパイラ エラー C3059](compiler-error-c3059.md)|'*識別子*': 'threadprivate' シンボルで使用することはできません、'*句*' 句|
|[コンパイラ エラー C3060](compiler-error-c3060.md)|'*識別子*': フレンド関数が (宣言することのみ)、修飾名を使用して、クラス内で定義されていない可能性があります|
|コンパイラ エラー C3061|演算子 '*演算子*': 列挙型で許可されていません'*型*'を基になる型は'*型*'|
|[コンパイラ エラー C3062](compiler-error-c3062.md)|'*識別子*': 基になる型があるために、列挙子から値が必要です'*型*'|
|[コンパイラ エラー C3063](compiler-error-c3063.md)|演算子 '*演算子*': すべてのオペランドは同じ列挙型である必要があります|
|コンパイラ エラー C3064|'*識別子*': 単純型であるか、いずれかに解決する必要があります|
|[コンパイラ エラー C3065](compiler-error-c3065.md)|クラスでないスコープでのプロパティ宣言は使用できません|
|[コンパイラ エラー C3066](compiler-error-c3066.md)|この型のオブジェクトを呼び出すことがあるいくつかの方法でこれらの引数|
|コンパイラ エラー C3067|初期化子リストは、組み込み演算子では使用できません。|
|[コンパイラ エラー C3068](compiler-error-c3068.md)|'*識別子*': 'naked' 関数が C++ 例外が発生した場合に、アンワインディングを必要とするオブジェクトを含めることはできません|
|[コンパイラ エラー C3069](compiler-error-c3069.md)|演算子 '*演算子*': 列挙型で許可されていません|
|[コンパイラ エラー C3070](compiler-error-c3070.md)|'*識別子*': プロパティには、'set' メソッドはありません。|
|[コンパイラ エラー C3071](compiler-error-c3071.md)|演算子 '*演算子*' ref クラスまたは値型のインスタンスにのみ適用できます|
|[コンパイラ エラー C3072](compiler-error-c3072.md)|演算子 '*演算子*' を ref のインスタンスに変換する単項 '%' 演算子をハンドル型にクラス ref クラスの使用のインスタンスには適用できません|
|[コンパイラ エラー C3073](compiler-error-c3073.md)|'*識別子*': ref クラスには、ユーザー定義のコピー コンス トラクターがありません。|
|コンパイラ エラー C3074|かっこで囲まれた初期化子では、配列を初期化できません。|
|[コンパイラ エラー C3075](compiler-error-c3075.md)|'*識別子*': 参照型のインスタンスを埋め込むことはできません'*型*'、値型|
|[コンパイラ エラー C3076](compiler-error-c3076.md)|'*識別子*': 参照型のインスタンスを埋め込むことはできません'*型*'、ネイティブ型で|
|[コンパイラ エラー C3077](compiler-error-c3077.md)|'*識別子*': ファイナライザーは、参照型のメンバーにのみなることができます|
|コンパイラ エラー C3078|新しい式で配列のサイズを指定する必要があります。|
|コンパイラ エラー C3079|初期化子リストは、この代入演算子の右側のオペランドとして使用できません。|
|[コンパイラ エラー C3080](compiler-error-c3080.md)|'*ファイナライザー*': ファイナライザーは、ストレージ-クラスの指定子を含めることはできません|
|コンパイラ エラー C3081|互換性のために残されています。|
|コンパイラ エラー C3082|互換性のために残されています。|
|[コンパイラ エラー C3083](compiler-error-c3083.md)|'*識別子*': シンボルの左側に、'::' 型でなければなりません|
|[コンパイラ エラー C3084](compiler-error-c3084.md)|'*識別子*': デストラクターまたはファイナライザーをすることはできません'*キーワード*'|
|[コンパイラ エラー C3085](compiler-error-c3085.md)|'*識別子*': コンス トラクターにすることはできません'*キーワード*'|
|コンパイラ エラー C3086|'std::initializer_list' が見つかりません: する必要がある #include \<initializer_list >|
|[コンパイラ エラー C3087](compiler-error-c3087.md)|'*識別子*': の呼び出し'*宣言*' 既にこのメンバーを初期化します|
|コンパイラ エラー C3088|'*クラス*': 属性コンス トラクターを仮引数という名前がある必要があります|
|コンパイラ エラー C3089|'*識別子*': パラメーター名は、どのデータ メンバーの名前と一致しません|
|コンパイラ エラー C3090|'*クラス*': 属性クラスをテンプレートにすることはできません|
|コンパイラ エラー C3091|'*クラス*': 属性クラスは基底クラスを含めることはできません|
|コンパイラ エラー C3092|'*クラス*': 属性クラスのメンバーがビット フィールド、'static' または 'const' にすることはできません|
|コンパイラ エラー C3093|'*型*': 属性クラス メンバーに許可されていない型'*メンバー*'|
|[コンパイラ エラー C3094](compiler-error-c3094.md)|'*属性*': 匿名使用は許可されません|
|[コンパイラ エラー C3095](compiler-error-c3095.md)|'*属性*': 属性を繰り返すことはできません|
|[コンパイラ エラー C3096](compiler-error-c3096.md)|'*属性*': 属性は属性クラスのデータ メンバーで使用できます|
|[コンパイラ エラー C3097](compiler-error-c3097.md)|'*属性*': 属性はと共にスコープされなければなりません' アセンブリ:' または ' モジュール:'|
|コンパイラ エラー C3098|'*識別子*': 属性には、ユーザー定義のコンス トラクターがありません|
|[コンパイラ エラー C3099](compiler-error-c3099.md)|'*キーワード*': 使用して、[system::attributeusageattribute]/[Windows::Foundation::Metadata::AttributeUsageAttribute] マネージまたは WinRT 属性|

## <a name="see-also"></a>関連項目

[C/C++コンパイラとビルド ツールのエラーと警告](../compiler-errors-1/c-cpp-build-errors.md) \
[コンパイラ エラー C2000 - C3999](../compiler-errors-1/compiler-errors-c2000-c3999.md)
